It’s your birthright as a human being to become the Spirit.
Het is je geboorterecht als mens om de Spirit te worden.
That is what Sahaja Yoga is – Saha means “with” and ja is “born."
Dat is wat Sahaja Yoga is – Saha betekent ‘met’ en ja is ‘geboren’.
Born with you is the right to get this yoga, is the union with the divine.
Met je geboorte krijg je het recht om deze yoga te verkrijgen, de vereniging met het goddelijke.
It’s your birthright as a human being.
Het is je geboorterecht als mens.
You are as I told you at the epitome of evolution.
Je bent, zoals ik je al zei, op het toppunt van evolutie.
And it has to work out, but please open your hearts and open your minds.
En het moet lukken, maar open alsjeblieft je hart en je geest.
The unique experience of self-realization
De unieke ervaring van zelfrealisatie
takes place when the primordial energy called Kundalini is correctly awakened
vindt plaats wanneer de oerenergie die Kundalini wordt genoemd, op de juiste manier wordt gewekt
by someone who has already experienced and mastered their own self-realization.
door iemand die zijn eigen zelfrealisatie al heeft ervaren en beheerst.
Shri Mataji has explained that the Kundalini is the power of our spiritual ascent found
Shri Mataji heeft uitgelegd dat de Kundalini de kracht is van onze spirituele opstijging die zich bevindt
in the triangular bone at the base of the spine called sacrum by the Greeks.
in het driehoekige bot aan de basis van de wervelkolom, door de Grieken sacrum genoemd.
It is the power of our pure desire.
Het is de kracht van ons zuivere verlangen.
When awakened the Kundalini rises spontaneously through six subtle centers called chakras.
Wanneer de Kundalini ontwaakt, stijgt zij spontaan op door zes subtiele centra die chakra's worden genoemd.
The Kundalini then emerges through the fontanelle bone area at the top of thehead
De Kundalini komt dan tevoorschijn via het fontanelbotgebied bovenop het hoofd
emitting a cool breeze that can be felt there as well as on the hands.
en verspreidt een koele bries die zowel daar als op de handen voelbaar is.